(Plánuj Letnou), 25. 6. 2014
============================
Neformální poznámky ze setkání
------------------------------

Přítomni za spolek: Eda, Pánča

1. **Faktické informace z okolí**  
    - Rekonstrukce Řezáčova náměstí se plánovala dlouho, pečlivě,
      s aktivní účastí usedlíků i architektů -- aby to nakonec radnice
      udělala úplně jinak po svém. Ortenovo náměstí je na tom podobně.
    - Je-li čtvrtina domů v Praze 7 vlastněna italskými spekulanty,
      kteří nemají zájem je udržovat, není řešení chátrajících domů
      v dohlednu.
    - U tunelu Blanka je postaveno 800 podzemních státní (cena 800
      * 400.000 Kč). Ale není zatím jasné, komu patří a kdo je bude
      provozovat.
    - Volný (a nevyužívaný, protože nevhodně přístupný) prostor před
      Veletržním palácem patří k ulici, je majetkem MČ.
    - Místo OC Stromovka už existoval i jiný, dnes zrušený projekt. Měla
      tam vyrůst galerie a pietní místo připomínající seřadiště Židů na
      deportace.
    - Na střeše Elektrických podníků je stará, zachovalá, ale
      nevyužívaná jídelna s atmosférou minulých dob.

2. **Různé názory a postřehy z diskuse**  
	- Dláždit chodník kostkami místo asfaltu je vhodnější pro vtékající
      psí moč.
    - Parky by měli mít své správce, kteří budou dohlížet na pořádek.
    - Radnice vytvoří zeleň, ale už nenajde peníze na její údržbu.
    - Radnice by měla vyvíjet silný tlak na získání podzemních garáží
      pod nově budovanými objekty (Blanka, OC Stromovka a další).
    - Padl návrh, že by se mohla dotovat rekonstrukce domu, která pod
      ním zajistí vlastní parkovací stání pro jeho obyvatele.
    - Život na Řezáčově náměstí chybí proto, že tam není parter, žádné
      obchody -- Liberál v rohu to (zatím) nezachrání.
    - Nově zřizované farmářské trhy před Parkhotelem by se měly
      přesunout před Veletržní palác, aby se prostor konečně využil.
    - Nevyužité prostory základních škol, kterých máme na P7 hodně,
      nejsou povětšinou využívány, jen nehospodárně vytápěny. ZŠ
      Strossmayerovo náměstí naopak první patro pronajímá střední škole.
    - Padl návrh přemostit bubenské nádraží lávkou a propojit tak
      konečně přímočaře dolní a horní Holešovice. Lávku postavit buď
      v souladu s dlouhodobými plánem na revitalizaci nádraží, nebo
      alespoň lehkou, provizorní, s výhledem na kolejiště.



Zapsal Eda (13.7.)  

 vim: textwidth=72 : autoindent : expandtab :
 enc=utf8
