---
title: "Schůze správní rady (2)"
date: 2014-11-25
layout: zapis.html
---
Schůze správní rady (2), 25. 11. 2014
=========================
Přítomni: Žáno, Eda  
Neomluvená absence: Pánča

Zahájení: 21:45, Na nové šachtě

1. **Staré úkoly**  
    Od minule byla založena poštovní schránka spolku, jiné úkoly
    nesplněny.

2. **Úkoly do 30.12.**  
    - zřízení bankovního účtu a zřízení datové schránky [úkol: Žáno]
      – obeslat členy s výzvou zaplacení členských příspěvků
    - podání zprávy o aktivitách iniciativ z Prahy 7 [úkol: Eda]
    - komparativní studie o situaci v zahraničí – podmínky chovu psa,
      počet psů na obyvatele, poplatky [úkol: Zuzička - pokladník]
    - zjistit co by znamenalo pro spolek zažádat o grant – účetnictví?,
      daňové přiznání?, archivace dokumentů? [úkol: Žáno]

3. **Virální video**  
    - zajímavý název, zamyslet se nad tím, jak video zveřejnit, jak se
      cizí člověk dostane k našemu videu – indexování podle čeho,
      klíčová slova?, jaký obrázek se zobrazuje před spuštěním videa
      [úkol: Eda; do 30.12.]
    - Video by mohlo znázorňovat závod běžců se zavázanýma očima kolem
      bloku, přičemž nesmí šlápnout do lejna. Natočit hodně
      naturalisticky (prostřihy: jak se pes vymočí na roletu, načež ji
      prodavač chytne rukou a vytáhne; totéž výměna pneumatiky; jak
      matce olízne pes dítě dřív, než z auta vyndá sourozence; jak
      slepci prochází hovny, …)
    - Hodní herci budou rozpoznatelní, zlí komparsisté s močícími psy
      budou mít rozkostičkované obličeje (=mají se zač stydět a nechtějí
      být poznat). Psům taky.
    - Spojit se s nevidomými? Je to pro ně problém? [úkol: Zuzička se zeptá
      svého maséra.] (přostřih s nevidomým?) 
    - Celkově vtipné ale dostatečně naléhavé vyznění
    - Nápady k videu: jeden z organizátorů se věnuje jen rozdávání
      klacíků na závěrečné čištění (traktorových) podrážek; varianta:
      Rozdává je hned na startu, celou dráhu běží viditelně s (výrazně
      žlutým) klacíkem, který zatím nemá pro diváka žádný smysl, dozví
      se až na závěr, při posledním záběru – hromadné pucovačce bot.
    - Další nápady na videa: Debilní kecy pejskařů – nebojte se on
      nekouše, fuj je to, on chce jenom tu tatranku…, von si chce jenom
      hrát, to je jenom štěně, alíku, kdepak jsi…(zatímco někoho trhá na
      kusy). 
    - Do přípravy virálu zapojit Žibřida, konzultovat s ním [úkol: Eda;
      do 30.12.]

Zapsal Žáno (28.11.)  

 vim: textwidth=72 : autoindent : expandtab :
 enc=utf8
