Schůze správní rady (4), 3. 11. 2015
====================================
Přítomni: Žáno, Pánča, Eda  
Zapisovatel: Eda  

Zahájení: 22:50, Na Nové Šachtě

1. **Setkání se starostou**  
    Pánča přednáší svůj referát z Burundi, kam měl přijít na besedu se
    spoluobčany Jan Čižinský, starosta MČ Praha 7, a jeho zástupce
    Ondřej Mirovský. Ale Čižinský se z účasti omluvil pro nemoc
    v rodině, dorazil pouze Mirovský.
    - setkání bylo údajně velmi komunální až sousedské (osm občanů,
      jeden Mirovský a další tři radní)
    - sivý kverulant si stěžoval, že na kypré Letenské pláni se nedá
      pracovat
    - další stížnost se týkala chybějícího parkování v Národním
      technickém muzeu; budou zbudována dvě až tři parkovací stání:
      např. pod Letenským náměstím a na nádraží Holešovice
    - radnice plánuje do ulic rozmístit (nám již známé a námi
      doporučované!) psí pisoáry
    - Mirovský poslouchal, znamena si, vypadal zaujatě, lidé to
      oceňovali; také pil pivo, Pánča to oceňoval
    - radnice má plán vysázet zhruba 400 stromů do ulic, bohužel ne
      v každé ulici to je možné (kvůli parkování a kvůli sítím, které
      vedou těstě pod chodníkem a bez kolektorů
        - mapu zatím nemají, ale již brzy ji zveřejní

přerušení schůze 23:40 -- 23:58 a diverzní přesun do Železné Sparty

2. **Anonymizace webu**  
    Bylo potřeba vyřešit, kde všude budeme měnit občanská jména za
    přezdívky. V zápisech na webu jsme to schválili již dávno, měnit
    však jména v originálech stanov či v přepisech ustavující schůze
    nedává dobrý smysl. Shodli jsme se, že stačí používat přezdívky
    v centrální databázi zápisů, není třeba měnit nic jiného. Mediální
    expert v oboru Žáno navíc potvrdil, že plná anonymizace stejně není
    možná.

3. **Členské příspěvky**  
    - rada s potěšením konstatuje, že všichni tři dlužníci již zaplatili
    - rada se usnáší, že Houbovi zaplatíme za doménu  
      *USNESENÍ č. 1:* Spolek proplatí Houbovy náklady spojené
      s doménou.  
      *Přijato.* (3 pro)

Zakončení: 24:10

Myšlenka večera (nedokončená): *Kdyby měly být v nemocnici děti všech
lidí, kteří mi říkají, že mají děti v nemocnici, tak by nemocnice...*

Zapsal Eda (3.12.)  

 vim: textwidth=72 : autoindent : expandtab :
 enc=utf8
