---
title: "Schůze správní rady (VI)"
date: 2016-01-05
layout: zapis.html
---

Přítomni: Žáno, Pánča, Eda
Host: Roman
Zapisovatel: Eda

Zahájení: 22:24, Na Šachtě

1. **Formální úkony**
   Schvalujeme, že se Roman na dnešním zasedání správní rady stane
   "hostem s právem vstupovat vtipnými glosami do diskuse". Schváleno
   aklamací.

2. **Situace kolem ratlíků**
   Host Roman varuje před ratlíky -- je to údajně strašný pes. Když
   člověku spadne do oka, hrozně to bolí.

Ve 22:32 přichází host MD.

3. **Nečekaný formální úkon**
   Host MD s právem naslouchat. Schváleno aklamací.

4. **Kampaň proti toxokaroze**
   - aneb Úkoly z minula: stále platí, že kampaň bude rozjeta.
   - Eda navrhuje virální video, ve kterém vystupuje hlavní hrdina
     nejprve v dětském věku, kdy ho pes připraví o zrak, po zbytek
     života pak šlape na chodnících do psích výkalů. Napíšeme prozatím
     scénář. [úkol: správní rada H]
   - MD navrhuje využít klip Noname s názvem
     ["Povedz mi"](https://www.youtube.com/watch?v=u--eErh_d0c) natáčený na
     Letné.
   - do videa použijeme obří chlupaté nohy/papuče, hit posledních Vánoc

5. **Konec hospodské kratochvíle**
   - byly vypsány dotace na kulturu (max. 100.000 Kč na projekt, celkem
     se rozděluje 2 MKč)
   - to by však znamenalo začít vést účetnictví a další závazky
     plynoucí přímo ze zadání projektu
   - museli bychom začít něco dělat a ne se jen scházet v hospodách
   - Eda namítá, že bychom projekt (například virální video) nemuseli
     být schopni uskutečnit, vezmeme-li v potaz dosavadní činnost.
     Z toho plyne velké riziko.
   - Žáno navrhuje podat recisistickou žádost o dotaci: projekt na
     zakoupení poháru pro vítěze Otvírání studánek
   - s takovým postupem všichni souhlasíme, v pátek žádost sepíšeme na
     Paliárce; Žáno zatím zjistí podmínky: kdyby byly složité,
     shodujeme se aklamací, že se na to vysereme

6. **Svolání členské schůze**
   Členská schůze bude svolána na pátek 5. února na Paliárku od 21:00.

Zakončení schůze ve 23:04

Zapsal Eda (3.2.)

